Commander Zhao doesn't want to see you.
Komander Zhao tidak mahu berjumpa dengan awak.
Just tell me
Jika ada apa-apa,
just tell me.
beritahu saya saja.
Tell you?
Dengar sini.
Are you qualified?
Adakah awak layak?
Move.
Ke tepi.
Am I qualified?
Adakah saya layak?
You can't get in anyway.
Bagaimanapun, awak tidak boleh masuk.
Commander Zhao said
Kata Komander Zhao,
there
Di dalam
in there.
Tiada tempat untuk awak lagi.
Shen Lian.
Shen Lian.
You are a villain.
Awak memang keji.
Mr. Gao.
Encik Gao.
Don't blame me.
Jangan salahkan saya.
I'm just a messenger.
Saya hanya seorang yang menyampaikan mesej
But
Tetapi
there's one thing I'm different from you.
saya berbeza dengan awak.
I’m not as ambitious as you.
Saya tak bercita-cita tinggi seperti awak.
Commander Zhao refused to see me.
Komander Zhao enggan jumpa saya.
Commander Zhao has always been moody.
Komander Zhao selalu marah.
Shen Lian and Song Shi
Shen Lian dan Song
always hurt each other when they're down.
juga selalu menyusahkan mereka.
If you want to leave,
Kalau awak nak pergi,
I've checked.
Saya dah siasat.
Tomorrow morning,
Esok pagi,
there will be a cruise to Hong Kong.
ada kapal kapal ke Hong Kong.
It might be the best ending
Tinggalkan sini
might be the best ending.
Mungkin ini pengakhiran yang terbaik.
End?
Pengakhiran.
When is it your turn
Bila sampai giliran kamu
to arrange an ending for me?
mengaturkan pengakhiran untuk saya
When?
Bila?
Dad.
Ayah.
Why are you here?
Kenapa awak datang?
Have you heard
Awak dah dengar
You heard, right?
Awak dah dengar, bukan?
Yes.
Ya.
I was framed.
Saya dianiayai.
Commander Zhao wants to kick me out of Shanghai.
Komander Zhao mahu menghalau saya dari Shanghai.
Your father’s efforts
Usaha ayah awak
will be gone.
akan menjadi sia-sia.
But I'm still trying.
Tetapi saya masih berusaha
for the last chance.
peluang terakhir.
Your sister has gone to see Commander Zhao
Kakak awak telah membawa wang
with money.
untuk mencari Komander Zhao.
I want you to go with me.
Saya mahu awak pergi bersama saya.
Commander Zhao has always liked you.
Komander Zhao suka awak selama ini.
If you
Jika awak muncul,
and plead for him,
merayu untuk saya,
maybe the Gao family
mungkin keluarga Gao
can get through this.
boleh mengatasi rintangan ini.
I'm not going.
Saya tak nak pergi.
Moon.
Yue Yue.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Get up.
Cepat bangun.
Dad.
Ayah.
Yueyue.
Yue Yue.
I beg you.
Ayah merayu kepada awak.
Dad.
Ayah.
The Gao family can't end like this.
Keluarga Gao tak boleh mati begitu saja.
Go upstairs.
Awak naik ke atas.
Your sister is waiting for you upstairs.
Kakak awak tunggu awak di atas.
I'm admiring you.
Saya sedang mengagumi awak.
Where is my sister?
Di mana kakak saya?
Are you here for your sister?
Awak datang cari kakak awak?
not to save your dad.
bukan untuk selamatkan ayah awak.
Commander is so nice to you.
Komander sangat baik kepada awak.
He gave you so many gifts.
Dia beri awak banyak hadiah.
How could you do this to him?
Awak layan dia begini?
What do you mean?
Apa maksud awak?
Your audition chance.
Peluang uji bakat awak
It was Commander Zhao
Awak boleh menyertai filem Yousheng,
was arranged by Commander Zhao.
semuanya diaturkan oleh Komander Zhao terlebih dahulu.
Ms. Gao must think
Cik Gao pasti rasa
she's talented
dia berbakat
to be the female lead.
baru menjadi watak wanita utama
Right?
Betul?
So,
Jadi
you really like my performance?
kamu memang suka persembahan saya
Of course.
Sudah tentu.
In Shanghai,
Di Shanghai,
without a backer,
tiada sokongan
without a backer?
Bagaimana boleh menjadi artis filem
Actually,
Sebenarnya,
you can regard Commander Zhao
awak boleh menganggap Komander Zhao
as your lover, Zhao Shuang.
sebagai kekasih awak, Zhao Zhen.
You can play with him
Bagaimana awak bermain dengannya,
you can play with Commander Zhao.
awak boleh bermain dengan Komander Zhao.
Dad.
Ayah.
Commander Zhao has always liked you.
Komander Zhao suka awak selama ini.
If you
Jika awak muncul,
and plead for him,
merayu untuk saya,
maybe the Gao family
mungkin keluarga Gao
can get through this.
boleh mengatasi rintangan ini.
or leave,
atau pergi atau tinggal,
or live or die.
atau hidup atau mati.
From now on,
Kelak,
in my own hands.
saya akan memegangnya di tangan saya.
My daughter’s death
Kematian anak perempuan saya
has nothing to do with Commander Zhao.
tiada kaitan dengan Komander Zhao.
If she wants to blame,
Jika dia marah,
blame me, her father.
dia akan salahkan saya.
for being greedy.
Kekayaan tak terkawal.
and confused.
Saya keliru.
You still have a chance.
Awak masih ada peluang.
I still have a big task for you.
Saya ada hal penting nak awak buat.
Mr. Go Su.
Kosu-san.
Spit out the money
Keluarkan dua kali ganda
double the amount you ate.
dua kali ganda.
If you can't spit it out,
Kalau tidak dapat meludahkannya
to pay for it.
semua muntah dan paru-paru.
Spit it out.
Muntah.
I will spit it out.
Saya pasti akan meludahkannya.
Thank you for not killing me, Commander Zhao.
Terima kasih kerana tak bunuh saya.
Su Sheng,
Su Sheng,
I will make up for my mistake.
Saya pasti akan menebus kesalahan saya.
This is...
Ini...
for Commander Zhao.
untuk Komander Zhao.
Dongling is out of territory.
Tanah Dongling.
Tzu-hsi's favorite thing.
Barang kesayangan Cixi.
I only have
Saya hanya tinggal
the last one.
Ini yang terakhir
Be quiet.
Jangan bersuara.
It's Ms. Gowol.
Ya, Cik Go Wol.
Even Go Su's biological daughter died.
Anak kandung Go Su-son pun dah mati.
How long can we live?
Berapa lama lagi kita boleh hidup?
I don't want to die. I want to go home.
Saya tak nak tunggu mati. Saya nak balik rumah.
Where are you going?
Pergi ke mana?
I can tell you clearly.
Saya boleh memberitahu kamu dengan jelas
as long as you are not blind,
selagi mata kamu tidak buta
or deaf,
telinga tidak pekak,
you can never leave here.
jangan harap nak tinggalkan sini.
What a beautiful face.
Cantiknya muka ini.
If you don't behave,
Kalau tak dengar cakap lagi,
I’ll stab you here.
cucuk di sini
Sun Mei,
Sun Mei
Don’t you have nightmares?
Adakah kamu tidak tahu bermimpi ngeri
A nightmare?
Mimpi ngeri?
I am a nightmare.
Saya mimpi ngeri.
What happened?
Macam mana?
Dad, what happened?
Ayah, macam mana ini
She went home.
Dia balik rumah.
I want to talk to her.
Saya nak nasihati dia.
She didn't listen.
Dia tak dengar.
Pull it.
Selepas tarik
I accidentally fell from the second floor.
secara tidak sengaja terjatuh dari tingkat dua
Your sister loves beauty.
Adik awak suka kecantikan.
I want her to leave beautifully.
Saya mahu dia pergi dengan cantik.
Do you
Rumah ini
really that annoying?
begitu menjengkelkan?
That photo just now
Gambar tadi
was the last time I played the second young lady of the Gao family.
ialah kali terakhir saya berlakon sebagai Cik Muda Kedua Gao.
Dad.
Ayah.
I want to ask some priests
Saya nak minta beberapa pendeta...
to perform a ritual for her.
untuk melakukan ritual untuknya.